---
layout: post
---
> 本篇含有性话题或性描写，可能让部分人感到被冒犯。请自行斟酌是否继续阅读

5月16日

他昨天晚上告诉我梅毒的时候，我真的是心慌意乱，我不知道怎么准确的描述那种感受，恐惧、害怕、心焦、受伤（因为我觉得被他背叛了）、担心、脆弱、后悔、 自责、懊恼……所有这些情绪都堵在心头

昨晚上要感谢QL，在我那种很脆弱的时候陪着我——昨晚第一时间我告诉了QL，QL听后，立刻打电话过来。后面挂掉电话后，我一直在小红书上查梅毒的资料做功课，了解背景知识，到了凌晨，QL又发来微信问我，还在查资料吗？又帮我出谋划策，一直在说服我，第二天一定要去医院，不要等窗口期过，早咨询医生或许能早做一些事，QL还在网上查，帮我查了一大堆资料，包括我附近疾控的地址，在微信上发给我，包括今天还在问我的情况，有没有去医院……QL和我的三观不一定合，但QL的心地真的很好

昨晚我本来对阿超有挺多怨言，我觉得他至少应该表达些许歉意吧，微信上就算我不理他，他也应该长篇累牍的发一大堆话吧，解释下自己或道歉，但他没有，就微信上发了那么几句，只是告诉我传染几率很低，不用担心

今天早晨醒来还是很难受，我打开微信，想看看阿超有没有发消息？我期待可能看到一句来自他的，哪怕单单是一句“睡醒了吗”的问候，那我也知道，昨天晚上他在担心我，但是我打开手机还是没看到，没有来自他的任何消息（这点让写日记的现在的我想起来，还是挺失望

我难过的起床，准备去医院，因为昨晚在网上看到，多西环素似乎能阻断梅毒，24小时内服用可阻断90%的情况，虽然今天已经第七天了，但我想死马当活马医吧，我在公众号上挂了号，然后为了到时给大夫更清楚的描述情况，于是在微信上又给阿超发消息。不知为什么，即使他对我做了这种可恶的事，我心里很气他，但我发现我还是想他……就是我对他还是没有戒备，还是想向他坦露真实的我，我不想在他面前戴上面具，所以本来我可以直入主题问他，去年几月打完的第三针？两次复查分别具体是什么时间？而不让他知道我为什么问这些……但我还是没忍住，上来就告诉他，我打算去医院开多西环素预防性治疗，为了向大夫更清楚地描述情况，blabla，他一听就问，需不需要他陪我，我心里对他有气，自然狠了狠说不用。其实他问之前，本来我不觉得很需要人陪，但他问完，我一边穿衣服收拾东西，一边一股凄凉感涌上心头，很难过，想有一个人陪在我身边，但可惜没有其他这样的朋友，于是他妈的鬼使神差，不知道什么心理的，竟然发微信给他，“算了吧，你来陪我吧，虽然很不想见你，但没有其他人能陪我了”

我真的不知道为什么，这是不是就是性格投缘的魅力？还是真实关系的力量？因为以前30多年我都活的挺虚假的，在隐藏很多东西，与人打交道时没有用真实的自我，会隐藏我没拿到学位证和毕业证，隐藏我的各种缺点。阿超是第一个，我用纯然真实的自我跟他打交道的，我完全暴露出了我所有的弱点，那些曾经让我无比恐惧的，我觉得对方知道后会讨厌我的缺点，当我暴露出来后，发现阿超没有讨厌我，以至于我如此的信赖他，依赖他，所以，虽然刚才在医院前见面，一起吃饭时，我不怎么说话，我心里很气他，但却还是不忍心斥责他，埋怨他，批评他，指责他，我只是有一搭没一搭的问些不疼不痒的话，比如他知道是谁传染给他的吗？他们约p当时带套了吗？

吃完中饭，距离预约的两点半还有点时间，我和他走路去了革命公园逛逛，这种亲密感真的是致命的，因为我一跟他在一起，就忍不住说实话，所以我本来没有想指责他，因为昨天晚上我已经起了分手的心了，既然要分手了，以后就是朋友了，我没必要指责他，把关系弄僵，但是我发现一见到他的面，我就忍不住心里有什么话就坦白对他讲，我问他，你是不是故意的？问他第二次复查是什么时间？他说5月2号左右，我们俩第一次见面前，问他真的是忘了吗？他的回答大意就是意乱情迷之间上头，就完全把这件事抛之脑后了，虽然理性上他也知道应该带套，但荷尔蒙上头的那个当下，他就把理性抛之脑后了

大夫说，他是从滴度1比32降到1比2的，传染性确实很小，不必太担心，我本来是去开多西环素，想预防性治疗的，但大夫说没必要吃，还是先查血，所以最后只查了血，查出来是阴性。听到大夫说滴度1比2传染性很低，我安心了不少，没有刚才那么难受

从医院出来，心情好了很多，回家我也是一个人呆着，其实我真的很喜欢跟阿超黏在一起，所以本来说去完医院就分开，我回家，但我还想跟他粘在一起，就主动问他说去哪？最后说要不去南门那的商场转一转。我这里的心情转变，我真的不知道为什么，仿佛从这里就能看出，我不是个特别理智的人，真的是infp跟着感觉走，我只要跟他待在一起，跟他的那种投缘亲密感、无话不谈的、能够在他面前真实做我自己的松弛感，就全部占据了上风，压倒了一切，我就不会再考虑他的责任感（荷尔蒙上头直接忘记带套，当然是很不负责任的，这点就说明他将来可能不是个有责任感的伴侣）我能否全然的再次信任他，等等问题都不考虑了

实际上，后来在地铁站里以及南门的skp商场，我还问过他，有没有其他的瞒着我的秘密？他犹豫了一下说，有一些，但是又没办法告诉我，我追问了几次加撒娇，他也不说，我不想没有边界感的逼问他，所以当下就打住，后来在skp商场里又问他，那些秘密有没有会影响到我的？例如梅毒这件事，会影响到我，那必须告诉我，如果有些秘密影响不到我，只是他的一些往事，那不说也没关系，他保证说绝对再没有会影响我的秘密了——他说的当时我信了，但现在写这些日记时，我又不确定这话能不能信任

在skp商场内，我们两个互相硬的不行时，忍不住又在没人的楼梯间互相拥抱，揉搓，撸了一阵，我发现我真的是喜欢他的，我已经喜欢上了他身上的味道，喜欢上了他的体型，喜欢上了他的脸

今早起床时，我已经起了分手的心，因为我感觉以后无法再信任他了，两人之间都无法信任，还怎么谈对象？但是一见了面，我发现我还是会相信他，他说的那些借口，理性的看都那么离谱，但是我竟然还会去共情体谅，那些卑鄙的心理，我竟然还忍不住为他开脱成是人之常情，于是我发现，我还是不想就这样放弃这段关系。腻歪在一起一天，加上我不停的拐着弯的数落他，他一副做错事、无地自容的愧疚表情，让我特别喜欢，我又不忍心，不想分手了。QL骂我骂的没错，我真的太恋爱脑了，即使阿超对我做了这么过分的事，但才见了一天面，喜欢就压过了生气

我不知道这是不是个错误的决定。我真希望有个全知全能的上帝，能告诉我，或者二三十年后的我坐着时光机穿越回来，告诉我这个选择是对是错，可惜不可能

