---
layout: post
date created: 2024-08-28 02:29:16
date modified: 2024-11-01 03:34:43
---

6月3日

过去九天，我一直待在阿超家，应该是我跟阿超认识以来，待在一起最久的时间，所以阿超也戏称，我们已经算同居了。待在一起，我其实感觉，自我的空间被无限压榨，没机会独处。独处这事儿，我也跟他提过，但只要一提，他就给我那种感觉，“行行行，我给你独处的空间”，他就跑去客厅打游戏了，但其实这种独处，不是我想要的那种独处

我想要的是，类似在自己家里，我可以关上自己房间的门，有一个完全可以不受打扰的独处空间，可以专注的做一些事，比如读书，写文章等等，可以进入到心流里几个小时，完全不受打扰。妈妈进我房间都是要敲门的，没有我的允许，她也不能直接拧一下门把手就进来。这种私人空间给了我很好的舒适感，对我来说，这才叫真正的独处

但是在阿超家，这些都不可能，他给我的独处也仅仅是他在客厅打游戏，我在主卧床上躺着玩手机而已，他想进来随时可以进来打断我。门我肯定不敢关的，毕竟这不是我家，是他家。他想进来也随时可以进来，不用敲门，毕竟这是他家。所以我觉得，住在他家是永远不可能有像我住在自己家的舒适感的

这也是他提了好几次同居，我还没办法答应，在犹豫的原因之一。一旦搬进去，我觉得我将彻底不再有私人空间，这种生活住下去我会疯掉，我的边界感和自我会一点点的被侵蚀，最终变成，只有他，没有我

5月25号周六，本来我想一直陪DJ，但阿超粘着说想我了，我不去他家，他就要来钟楼这找我，所以我和DJ打完剧本杀时，他已经在南门这边等着了，我不好意思让阿超等太久，于是虽然DJ这次从北京回来，专程跑一趟看我，情深义重，但是两边都要我陪的抉择下，我最后还是重色轻友，选择了阿超，留DJ自己一人逛街，我去找阿超汇合

和阿超一起朝南边散步，先到了小雁塔外，然后又往东拐去了李家村，中间路过了他2015、16那两年时住的地方，最后我们在李家村的一条美食街，我点了面和凉粉，他晚饭吃过了，没吃，只是陪着我。吃完提着凉粉坐地铁，我们一起回了他家

出来前我本来是打算不去他家的，因为我在考虑这段感情，要不要继续谈下去，我需要一些独处的时间，好好思考，而跟他在一起时，我没办法好好思考这些问题，只会被他一直影响着、替我决策着（跟他在一起时，不论大事小事，全是他拿主意）。尤其在和小红书上遇到的一个基友聊过后，这种想法更加强烈，我越来越觉得他对未来的规划里没有我。比如他从来没跟我讲过，他是要代yun双胞胎的，直到我问了他才说。包括谈到养老，他说什么让子女把他火化了，撒到大海里，我听他的言辞之间，好像完全就没有我的身影，难道他在对老年的想象画面中，身边没有我吗？包括他谈到孩子的时候会说“我的孩子，你自己要”这种措辞，当然，可能我还是活的太理性化了，因为讲道理，那确实是他的孩子，不是我的，但是我觉得，如果谈恋爱时你都这么……唉，算了，可能还是我不切实际了

总之我本打算独处，好好思考我们的感情路接下来怎么走，所以暂时别见面，但我的性格就是变来变去，缺乏计划性，见了面后被他一怂恿，就又改主意了——实际上，我本来是有正事要做的，周四晚上在西安社保局的公众号上，看到有免费的电工培训班，我觉得既然闲着也是闲着，找不到工作，不如去考个电工证，但就是恋爱脑加没有计划性，被他一粘，就全然把这事抛之脑后了，现在都过了截止日期了，也报不了名了——而且这么一去他家，当时周六我是没想到这么接下来九天都会在他家住

5月26号周日，我们中午才起床，吃完饭后腻歪，然后我又继续睡，他中间出了两次门，我醒来后，我们又吃了外卖。晚上我又和小红书上认识的那个基友聊天，阿超有点吃醋，我聊天时也并不避讳着他，一是因为我并没有做亏心事，只是正常的和人聊天，二也是含蓄的敲打他，“我并不是只有你可选哦，其他人也可以选的，所以你要好好待我”

我其实到现在还是觉得跟他谈的这个恋爱，感觉怪怪的，因为到现在我都不知道他做什么工作，他也从来……我就是故意不问他，看他什么时候主动会跟我说，但是他也从来都不主动说。这不免就让我想起他跟第三任怎么分开的，就是两人明明谈的好好的，突然他就去上海了，都不跟他第三任打个招呼。我现在在想，这是不是就是他的性格？他把自己的个人生活，和与伴侣的关系，切割的非常开，他绝对不会让与伴侣的感情，影响到自己个人的生活抉择（就像有些人不会为了对象，换一个城市工作一样），所以现在他完全不跟我谈任何他的工作和对未来的想法，与他当年抛弃第三任去上海，其实是一体两面的。包括他代yun要孩子的事上，也体现出这种“他绝对不会让我（伴侣）影响到他人生的抉择”，所以要孩子的事，他只是“通知”我，没打算跟我“讨论”。这让我很担忧，因为我和他这个年纪，都没有太多时间和机会再试错了，所以如果他真的没有好好想过，将来和我怎么过日子，只沉溺和目光所及在当下的陪伴和亲密中，不去想家务怎么分担，将来的经济问题，孩子出来后会对我们两人的二人世界有什么影响……这些问题不去想，那我怀疑他真的是打算跟我长期在一块吗？

甚至我一直不找工作，或者没有社保，他从来都不会说什么，仿佛这也跟他无关似的，我觉得如果他真的把我当成另一半，要跟我组建家庭，那我的这些事，某种意义上也是他的事儿，但他的表现给我感觉是，这些不是他的事儿。甚至QDY和DJ都会好心的替我考虑考虑，说现在最好还是交上社保医保，因为要连续缴15年的，还讨论了下灵活就业和公司缴的区别，各自怎么缴等等，但作为我后半辈子可能是最最亲密的他，却从来没有说过，哪怕一点点这种沾边的话

——总而言之，他给我的感觉是，他只享受跟我当下在一起的甜腻与美好，却没有跟我十年二十年后还在一起的打算

包括他在路上喜欢看帅哥，或者看到赤膊男，甚至会指给我看、跟我讨论，而不会去想一想，我听到这些话什么感受，我会不会在意？其实我是挺在意的，跟他谈对象后，我连小红书上给我推的帅哥都会点不感兴趣，让他不要给我推了，毕竟五色令人目盲，看多了总会心神驰骋荡漾，削弱对他的喜欢。但他似乎完全不在意这些

他是一个高度关注性、身上彩虹属性很强的人，他的博德之门三一打开游戏，主角就是全身裸体，他的B站ID一眼望去就是同志的ID……这点跟我很不相同，我身上的彩虹属性挺弱的，当然这点并非是我对而他错，只是不同而已

以上似乎说了很多他的不好，但我为什么还不跟他分呢？因为他真的对我很好啊，至少现阶段，不过再想一想，好像也都是物质上的好，而且也不是什么大钱，就是请吃饭点点外卖。都没有触及相处中的原则问题，所以试不出来真正合不合拍

5月27号周一，一起去了浐灞湿地公园，留下了很多合照

5月29号周三，周三全天一天都陪他在打游戏，我感觉我被吞掉了，在这段关系里，只有他，没有我。没有我想做什么，没有我想要什么，一直都是他在安排，他的意志在出现，我的意志被隐身了。我其实不愿意打游戏，但经济上的不对等，他给我买吃的，包括他对我太好，家务基本不让我干，太宠我，让我不好意思拒绝他任何要求。“人家都做那么多，我回报一点点都不行吗？”我会这么想，所以就把自己的喜好和想要摁下去，顺着他的意……但这算是爱吗？我不知道

5月30号周四，今天带套做了一零，我零，我高潮的时候正好鼻涕流了出来，忍不住笑喷，笑的过程中，又被自己的口水呛到，笑的更厉害了

5月31号周五，跟他简单谈了一下“我觉得他对未来的规划里没我”的问题，我举个例子，比如他说孩子是单亲家庭的，我介意单亲这个词，但他说他理解的单亲，就是没有妈妈就都算单亲。他说，他的未来有我，只是不愿意做具体细节上的承诺，因为未来会变化，而且我是那种他说的每句话都会记住的人，所以如果他做出太具体细节的承诺，感觉会被我控制，到时会拿出来说道。但能答应我，和我是永远1对1的伴侣关系

既然说开了，我也顺带提了下付钱的问题，他说如果我介意的话，可以一人负责一周。我也讲了，让他不要送我东西，比如那双拖鞋，他说那也不是什么昂贵的大件，没关系

6月1号周六，今天一天都在下雨，我们起床出门时已是下午四点多，两人在隔壁单元楼的家庭理发店，剪了头发，然后打着伞回家，上楼拿个伞，然后一起去吃了水盆羊肉，然后一起去了后海逛，我的脚被新鞋蹭破皮了，回家后因为走的很累，我就躺在床上睡觉了，一直睡到晚上一点，他则在客厅打游戏，一直到晚上我都睡饱了，他却进卧室睡了，所以我就起来，记了会日记

“我感觉我多多少少还是在迎合阿超，跟他在一起时，我从来没有自己拿过主意，外出都是他说去哪，我们就去哪，而在家里，他说打游戏，我们就打游戏，他说干嘛我们就干嘛，从来没有我拿过主意。此时此刻，他在睡觉，我才发现我自己能够在客厅拿主意，我才发现我根本不想打游戏，我想看看电影。而且不想看他喜欢的恐怖电影

点了麻辣小龙虾，还点了鸡肉。我想着不要总是点昂贵的外卖吃，最好自己在家吃的吧，就去了超市。买了奥利奥巧克力的，他喜欢巧克力味的，我也喜欢吃巧克力味的，但我一开始拿了巧克力的，他说我要吃巧克力的吗？我听他这么问，以为他不喜欢巧克力的，那我就换成，抹茶的了，回来之后，他说他喜欢巧克力的，我就在吐槽，我们以后相处能不能直接点，有啥说啥”

6月2号周日，早晨起来两人抱在一起，他趴在我身上，手握着我的牛子一直在他菊花蹭，蹭得我意乱情迷，没忍住，刚好他家里没有套套了，最后一个30号用掉了，我一时上头，加上早晨刚睡醒，脑子也不太清醒，竟然不带套就做了一零，进入了他。做完以后心里又有点别扭和懊悔，觉得自己怎么那么冲动？而他是觉得我又歧视他有梅毒了，加上我们俩昨晚睡得都不够，这会儿都很困，又在等着洗衣机里的床单洗完，暂时不能睡，只能强忍着困意，一来二去的就起了口角，最后算是认识以来第一次有点吵架，他分贝很高，语速很快，板着脸的对我凶，吼我。床单晾完，换了新床单，两人躺下继续睡了回笼觉，背对着背，冷战。睡醒之后，他又跟我说对不起，说让我打他一顿，其实我也有错，没有及时察觉到他的情绪变化

本来原计划6月2号周日回家的，但我不想带着这种两人吵架不欢而散的情绪回家，这样很可能这种不快会延续一周到下次见面，所以我就晚了一天到6月3号，周一才回家

6月3号周一，下午我们出门，我和他去了纺织城，带他去逛了我姥姥家的楼下，然后去了景家凉皮，吃完堂食又外带了四份回家。出了钟楼地铁后，他肚子疼，又错过了路上的肯德基，找厕所不方便，于是我把他就带到了我们小区，楼下的那间卫生间，这也是第一次带他进我们小区。上完厕所后，我们坐公交去了大明宫，遛了遛弯，又拐去了大明宫东门外的大华1935逛了逛，之后坐了公交，他送我回家，然后他再自己坐地铁回家



