---
layout: post
---
5月7日

昨晚十点多，阿超找我微信语音电话，我同意了。这同意就透露出，经过一天的复盘，我倾向于答应和他在一起了

两人这电话一打就打了七小时，到早晨六点，要说聊啥，也没聊什么，我跟他在一块儿就是这点舒服，不需要刻意的找什么话题，但是我知道他就在那里，只要我说话，他就能听到，只要我叫他，他就会答应，不像我和SHY和NT在一块，我要分出一部分精力去deal with他们，跟阿超在一块，我可以做自己的程度，特别特别高，因为他认同我，接纳我，安全感给的很足

刚刚在小红书上刷到个话题，“恋爱中的通讯录，你会介意他还登录小软件吗？”底下评论区九成的人都介意，但我仔细想了想，发现至少此时此刻，我竟然不介意，一开始我觉得理由是理性的，“劈腿的渠道千千万，他要真动了劈腿的心思，就算没有小蓝小红，他一样会劈腿，我又不可能严防死守到24小时监视他，所以既然在一块，我就会给他100%的信任，直到让这份信任破裂的实锤证据，摆在我面前为止”

但后来有个回复我更认同，说到更深层次的原因了：说白了，还是对方给的安全感够不够。阿超至少此时此刻，给我给的安全感很够。小兰和微信上我不主动找他时，他会整天主动找我；那几天在他家时，每隔两三分钟就亲我；逛街时每隔一会儿，就盯着我仔细看，不停夸我好看；昨晚打微信电话，我不说挂电话，他一点都不想挂，俩人打了七个小时才黏黏糊糊的挂掉……总之，很多很多细节让我感受到，他喜欢我，所以浸泡在这已经饱和到快溢出的安全感中，我对他非常非常放心，放心到即使他出去约p，我都不会起疑心。所以，我在想，亲密关系中的信任、控制欲等表层矛盾和争端，底层机理或许都是安全感、对方给你的爱意表达够不够

关于约p，那天在他家时，我们躺在沙发上抱着，还聊过这个话题，他说他的观念是，两个人在一起后，就不能接受对方再出去约，我仔细想了想，发现我竟然好像不介意他出去约，即使在一起后。我跟他说，“将来某一天，如果我真的满足不了你，你出去约p发泄一下可以，但是不能动心”。我不知道我的这种“貌似大度”意味着什么，意味着我还没有真正爱上他，所以还没有独占欲？还是我的配得感太低，不相信他会一直忠贞和唯一地爱我？还是我注重精神到已经可以不考虑肉体的程度？还是仅仅是单纯的幼稚，不了解约p对感情的破坏力？我不知道，因为我只约过深圳那一次，出于尝菜的心态（好不好吃，至少要尝一次才知道）。但试过一次就发现，对一个一点不了解的人，我兴致乏乏、硬不起来，对我来说，灵与肉很难分离，亲密感在我与他人的性中不可或缺。那次之后我就确定，约p这件事不适合我，我做不到，性与爱我无法切割开。但在道德观上，我一直不觉得单身的人约p有什么错

昨天电话里，后来不知怎么就聊到发各自照片了，他在微信里给我发了一堆他以前的照片，我也给他发了一堆我以前的照片，从几个月的婴儿照、到两岁生日照、到三岁生日照、到小学12岁时在革命公园的照片、到大一的、到西藏时期的、到上海时期的、到深圳时期的、到回西安后留长发的……聊着聊着就情动了，感觉两个人贴的很近，又是“想抱你，想亲你”的，他又问我复盘的结果怎么样，我说还没想好，想好以后再告诉他。他说虽然我不承认，但其实我们俩现在此时此刻这种对话、心境、状态就是谈恋爱呀。我喜欢他，想着他，想跟他腻在一起，他喜欢我，满脑子想的都是我，想跟我腻在一起，就是谈恋爱……我想了想，告诉他还是有点不一样，谈恋爱不光是喜欢就行，还是有一些承诺和责任的，我得想一下，将来想过什么样的生活？以后我不能随便再找人去聊了，要忠于这段关系，我想好要做出以及能做出这承诺了吗？以后的生活不再是一个人了，是两个人了，我准备好了吗？这些我都得想清楚，才能决定，才能回答他。他说这些如果我要现在跟他聊，也可以聊，但其实这些是挺以后的事了，因为这些都是涉及到很现实的东西，聊起来可能不会太愉快，所以有一定感情基础，双方对这段感情的信心够坚实以后，再去聊会更好，一开始就聊，可能恋爱还没谈呢，就被吓退了

我也不知道是不是被洗脑了，反正觉得他说的还挺有道理，于是暂时也抛开了那些沉重的想法，跟着感觉走，我现在很想他，喜欢跟他待在一起，我确信这种喜欢是真实的，想到这儿，虽然没明说，但我心里已经算是答应他了

后面两个人又在聊，叫对方什么爱称。我很喜欢叫他老公，阿超、超哥这种词谁都能叫他，但老公这个词独属于我。但他一样的叫我老公，我似乎没有什么实感，所以我拒绝了，当然老婆这个有女性意味的词，我更不喜欢，所以最后他还是叫我宝宝，龙宝。我心理上好像真的有点——用传统男女的范式来说，就是偏零——喜欢被照顾、被宠的感觉，所以在他身边，我经常不受控制的喜欢撒娇，我平时从来不撒娇，因为知道撒了也没人理我，这个社会就要求男性要坚强，要一肩扛，我被这种社会规范压的喘不过气，但在他身边，我可以做自己，我知道不需要再带戴着面具，不需要再理会那些他妈的吃人的社会规范，所以真的很累很疲惫、我需要一个人靠着的时候，我可以缩在他的怀里撒娇，这感觉真好

