---
layout: post
---
4月29日

一时心血来潮，加上已出柜，没什么好怕的，我就把小蓝的头像换成了自拍，当然，也或许因为那天刚剪头发，终于拾掇干净自己，有个人样了，就嘚瑟自拍了张，传到布鲁地上

布鲁地的规律大概是，一旦上传了真人头像，便有更多人找你聊吧。那天，就有各种各样的人打招呼，甚至有要付费上床的，我既惊讶，又受宠若惊。其中一位，聊着聊着发现，挺投缘的。有了之前QHB的教训，这次我坦荡真实，对他并没有任何隐藏，一切实话实说

我不知道心是怎么回事，理性上我清楚，现在的精神和生活状态，我并不适合谈对象，就像他问我，我喜欢什么样的，我如实回答，“以我现在的生活处境，没有余力去想自己喜欢什么样的，那种程度的亲密关系，会让现在的我失控，应付不来”， 而失控的下场，过去体验过，那不是我想要的，可能让两人都受伤。我不想再重复过去在深圳时，那段“假装外向，面很多基”的状态，和真实的自我疏离与脱节，害人害己。亲密关系深水区的那些雷，至今我都没有排掉，Trust issue还固执的在我的心灵结构中，所以我有意识的在控制自己，不要对他动情，要想清楚，现在正确和应该做的是什么——我现在得找份工作，然后慢慢重新建立与社会的连接，这时，一段亲密关系涌进我的生活，不是好事

而且，我有私心，我觉得他真好，正因为他太好，我不想明年的今天，他就不在我生活里了，我想明年、后年、大后年、大大后年，甚至很久以后，我都能和他像现在这样，开心的聊天，和他说任何我想说的话。与他在一块很舒服，我不需要藏着自己，不需要担心被他评价。和有些人在一块，我需要不断找话题，刻意营造一种氛围或姿态，戴上面具。而和他在一块，我似乎什么都不用，我可以忘记他，自在的做我的事，这种“他让我放心到，我不需要刻意应付他，松弛的做自己就好”的感觉，我之前关系从来没有过，因为从来没有一个人能让我信任到这种程度。我总是担心被嫌弃，讨厌，排斥，最终被抛弃，因为不信任，所以会无时无刻留意对方的目光，迎合对方而表演。在很多年后，我才知道这种表演和讨好是剧毒

……当然，我们才认识三天，还没有线下见过面。所以这一切的感觉，或许也只是网络营造出的幻象，也可能在见面后就变化，就像当初我和QHB一样

但不管怎样，我都不想和他步入伴侣关系。万一见面后还喜欢他，步入到情侣的结局，我几乎可以断言，一定闯不过去。但我又很纠结，脑中的另一个声音说，我不能一辈子都闯不过去，不停的延后，我总说以后，那到底什么时候我才能谈对象呢？或许应该试一试——我像被撕裂了

动不动情，心不心动，不是理智能控制的。我努力的把他当一个普通朋友在聊，他在撩我时，我会反应强烈的抗拒，告诉他别搞我，因为他撩的我心里像有一群蚂蚁在挠，心痒难耐，我知道我快控制不住了，所以很气很恼。但即使今天他不怎么撩了，我发现脑子里还是会想他，甚至忍不住做些放空大脑的事，比如刷微博，刷小红书，看一些视频傻乐呵，让思绪进入巡航模式，这样就没缝隙想他了，但是早晨，我还是鬼使神差的，或许想看看他有没有找我，想确认他对我的感觉，是不是像我对他一样，打开了布鲁迪。当提示音响起后，我心跳加快，而当看到他发的那句“早上好傻大个”，心里像蜜一样甜，我知道这是喜欢，是多巴胺分泌的感觉，于是又隐隐的怕

我不在乎我们能不能上床，反正我性欲不强，我不在乎用什么身份名词界定他，不在乎住不住在一起，甚至——我现在才突然意识到，这是不是网恋啊？——不在乎见不见面。我只是不想和他断掉，不想我们关系变淡，不想他从我的生活中离开

我不知道现在怎么办，去追随自己的感觉，试一试吗？要冒险吗？但我真不想赌，如果就像现在这样和他的距离，像现在这样和他的关系，能一直持续下去，该多好。赌输了，我就会失去他，我不想，我很烦

