---
layout: post
---
> 这篇及之后的部分日记，含有轻微的性描写。这些日记是记录阿超和我的亲密关系，而“性”本身就是亲密关系的一部分。想写“真实”的爱和亲密关系，就不可能完全规避掉“性”。书写时，我自认为是正心诚意的，并没有带着淫秽和肮脏的心态。即使这些段落给我的爸妈看，也完全可以，我不认为有什么见不得人的。在此提前告知

5月6日

这会儿刚从阿超家回到家，和他呆了两天加一个晚上。我现在脑袋很乱，不知道和他这段关系接下来怎么处理，甚至不知道自己要什么，我和真实的自我疏离太久太久了

那天在地铁口见面，说实话，看到他的那一刻，挺小失望的。果然印证了那句话，很多人在网上交友，都是选自己最好看的一个角度一张照片，见了真人后都要打点折扣……

那晚，我挺拘谨的，虽然和他在软件里聊了很多，但见真人感觉还是不同。如果一见倾心，还会不由自主的靠近，但他的身材和颜值都不是我的菜，要不是之前在软件上聊了很久，我知道和他个性很投缘，而且在软件上就已经撩的我心慌意乱，小鹿横撞的，可能这会儿我都坐不住，尴尬的想走人。那天晚上基本我们在打游戏，破冰

晚上睡觉我也不太好意思提分床。一方面是礼貌，另一方面说明我也并不讨厌他，他人真的很好，我们性格也很契合，聊得来，只是有颜值身材的障碍，但没到讨厌睡一张床的地步。在被窝里，他问我“你抱住我可以吗？”我拒绝了，因为这种“软件契合，硬件不契合”的局面，我还没想好怎么办，要处对象吗？我都没想好，脑子很乱，不想轻率贸然的推进关系

他听到我拒绝，嗓门略大了点“为什么？连抱一下都不可以吗？”然后轻轻的又问“那我抱你可以吗？”我不太好意思再次拒绝，再加上我穿着T恤，隔着衣服，估计抱着也没什么，于是点了点头

他的胳膊从我脖子后面伸过来搂住我……过了一会儿，腿也搭在我的腿上……又过了一会儿，手摸摸我的肚子……又过了一会儿，往上摸我的胸口……后面具体我不太记得了，但总而言之，可能因为我太久没被人碰过，身体上也很渴望与一个人肌肤相亲，最终，我下面硬了，流的一塌糊涂

后面我甚至也有点不清醒了，大概只剩了三四分理智，六七分上头，理智上我知道第一次面基最好不要碰下面，且我是那种一旦睡了就会睡出感情的个性，更是忌讳。但当时那一刻，身体上就挺想要

那一晚上，我们一直紧紧抱着睡觉，他的胳膊一直在我的脖子下面被压着，想必很不舒服，没睡好，我让他抽出来，他不抽。而我一觉在他怀里睡了五个钟头，醒来是早晨八点多，睁开眼，发现他正盯着我看，我不知道他什么时候醒的，他说他喜欢看我躺在他怀里睡觉的样子，我们又搂在一起亲亲，腻歪，反反复复的变硬变软又流水，我的小腹又酸又胀又乏，超级难受，再加上八分情欲上头，只剩两分理智，于是我对他说，要不你帮我打出来吧

一起睡过，加打完以后，两个人明显变得更亲昵了，他很喜欢抱我，亲我，跟我粘着腻歪在一起，而我又很喜欢被抱，被亲，被爱着的感觉。他很喜欢亲吻，之前我没见过喜欢亲到这种程度的，他差不多把我全身上下，从额头到脚趾的每一寸皮肤都亲了个遍，不是肉欲、挑逗的亲，也不是粗鲁、占有的亲，是轻轻的、疼惜的、喜欢这具身体的亲。而我第一次知道，我这么享受全身被不停的亲个遍的感觉，被喜欢，被疼爱的感觉，真好

早饭他想下楼帮我买回来，让我在家等，但我不好意思第一次来人家家，就像个大爷一样，往那一坐什么都不干，于是坚持要一起下楼买

买完早点，吃完，再看了会儿电视，因为昨晚上没睡够，这会困意又上来了，我们又抱着在沙发角落上打了会儿盹，我很喜欢这个沙发角落，因为空间很小，我们可以抱得很紧

我现在心里怎么想的，我也不知道，一团乱麻。当戴上眼镜看清楚这幅身体时，似乎不让我心动，也不觉得美好，我甚至有意识的不想使劲盯着看，以免削弱对他的喜欢，但摘下眼镜，我听着他的声音，闻着他身体的气味，紧紧抱在一起，和他聊天，发现我和他个性那么那么的投缘，心和心很亲密，我又感觉，啊，真好，真想一直这么下去

午睡醒后，我们一起去超市买菜准备晚饭，在超市里转了两圈，依然不知道吃什么，后来他问我吃火锅吗？可以自己在家做。我在家里一直吃的挺一般的，父母都是老年人，和我口味有差，再加上他们俩都退休，家里现在几乎没收入，靠一辈子的积蓄和养老金支撑，我又是天天闷在家不工作（也就这几天心境才开始改变，逐渐一点点接触社会，回归社会）所以家里经济状况也一般，一天只吃两顿饭，且都是素食为主，所以火锅当然吃了，买了一堆材料回家，300多，现在物价真的好贵

他在厨房洗菜准备，我在客厅摆碗筷，下火锅底料，打开肉食包装，然后坐在地毯上靠着沙发，等他在厨房收拾备料，电视上播着不知道叫什么的歌，那个瞬间，突然感觉很幸福，很温暖，像终于有了一个家，有了我爱的人，有了爱我的人，仿佛是第二次生命，仿佛北邮的那段痛苦的岁月已经是上一世，我拼命的想记住这个瞬间，我想让时间停下来，永远停在这一刻，永远不结束，凝固住，不要流走

他对我真好，好像从来从来没有人对我这么好过。小时候，老师讨厌我，同学欺负我，母亲恨我，父亲不在。初中高中父母对我好，但这种好，我觉得是靠学习成绩挣来的，是交易，不是真正的好。我真的感到父母对我好，是要到离开北邮很多年以后了，当我过得很落魄，父母依然不嫌弃的在容忍我，这时我才感受到，啊，原来他们真的是爱我的

但阿超知道我有抑郁症，他知道我现在没有工作，他知道我三年疫情都没有出过门，与世隔绝……但他没有嫌弃我，还对我这么好，想到这儿，就很不争气的坐在那里，安静的哭了会儿，我真的很怕，怕辜负一个对我这么好的人

吃完火锅，我们又腻在沙发角落里看sweet home，有一搭没一搭的聊着，又像在看剧，又像没在看，电视里一声爆炸声，把我们俩的目光拉回来，但我们都不知道前面剧情发生过什么，因为俩人的心思刚刚都没搁在剧上。他问的一些问题，我不敢回答，只能沉默，因为那些问题，背后都涉及到关系的承诺，而我还没想好，没做出决定，我怕现在轻易的回答，以后又无法兑现，会伤害到他。他告诉我，在一起也没有什么好怕的，以后我有开心的，不开心的，想找人陪，都可以找他，我有什么想要的，只要他能做到，他都会给我（那段话他说的很好，但我有点记不住了，因为我没有实感，似乎从来没有处过那么轻松自在的亲密关系，之前和SHY和NT谈的两次恋爱，因为和他们个性太不搭了，相处中我都没有做自己，一直有或多或少的表演与迎合，很拧巴，关系在消耗我，而不是丰富我，所以他描述的那种很自在，契合到仿佛毫不费力的亲密关系，我很羡慕憧憬，但没有实感）

我很享受这种亲密，所以腻在沙发上，抱着他一直不肯松手，我不知道以后怎么办，会不会在一起，但此时此刻和他抱在一起，很舒服，很美好，如果一辈子都能这样过，该多好，但我也知道，现在这种感觉是特妈的没戴眼镜下的，我真希望戴眼镜也能有这种感觉，既觉得这老天真操蛋，又觉得迷茫无措

抱着抱着，他手又不老实，伸进我短裤，摸我下面。我跟他真的很投缘，很多想法不谋而合，我说一句他就懂，后面九句就可以省了，交流聊天很轻松，不像前两任那样，我说十句，他们可能都不懂一句，我不停的被误会，要不停的去解释自己，说白了就是性格不合，思维方式，认知模式都相差太大。但阿超不会，在性这件事上甚至都体现的出来，我不需要说一个字，只是膝盖立起来，他就知道我想要什么。当我后面说想一边看剧一边做，他甚至都不觉得怪异

后面不知怎么的，就聊到10了，两个人在聊各自最喜欢什么体位，喜欢带不带套，再聊10的角色划分有哪些荒唐的地方……一开始是纯客观讨论，不代入的聊，但是聊天就是这样吧，聊着聊着就兴致起来了，引到两个人自身上，再加上本来聊天的时候我们就搂着，手里一直都握着对方的下边，他就提议说要不我们现在做做？我一开始拒绝，来之前我也在网上做过功课，理智上我知道第一次面基就做10不好，但我特妈的本来就不是个理智的人啊，所以他在那边半撒娇性质的想要，我就半推半就的答应了

我心里有种很微妙的心思吧，我很久很久很久没和人亲密过，这种亲密既指的身体上，也指心灵上，其实我很向往身边有一个人，不再是一个人，从此，生命属于两个人一起的。而很难得的，我终于碰到一个愿意这么包容我，不嫌弃我，理解我，懂我的人，我想每一个infp的弯男都懂，这种感觉有多么难得，能碰上的概率有多么低，更何况我的处境这么难堪，按大众世俗的标准来说，很有被嫌弃的理由和点，所以其实我很不想错过他，不想让容貌和身材这种有点肤浅，不上台面的理由阻碍我们。我知道这话说的很不切实际，很infp，但我心底真的这么想的。我把颜和身材看成是独立于我们两个之外的外在障碍，我觉得这不是他的错，而是我的错，是我要克服的一个心理障碍，而我想到的克服办法就是性，如果和他在性上更进一步，我就能更喜欢更爱上他了吧？颜和身材我就能脱敏了吧？

他洗完，拿油回来后，抹在我的老二上，我这些年其实性欲已经不像20岁左右时那么旺盛了，20岁时一天都想射几次，一直硬着，甚至怀疑自己有性瘾，但现在36岁，两三周才打一次。所以他拿油过来的时候，我其实不是特别性起、内心渴望，我甚至隐隐担心硬度不太够，能不能撑到10结束？毕竟10其实是件挺费劲儿的体力活，而这些年，我已经明显感觉硬度不如20岁时，爽度也不如20岁时，但我不好意思把这个心思告诉他，毕竟还是要面子的

所以我借坡下驴，找了个退路，他拉我去卧室，我说别上床了，就在客厅沙发这做吧，他要关电视，我说也别关了，就这么一边看剧一边做吧，心想，这样做的时候万一软了，也能借口是因为看电视分心了。没想到刚开始硬了，但往里塞的时候半天塞不进去，竟然真的软了。因为他也不是经常做0，所以我进去的时候他喊疼，让我慢点，这么一慢，其实就有长达一分钟左右的老二完全没有爽感，就软了

我不知道其他人的性生活是怎样的，但我发现我对给0扩肛这件事真的很不耐烦，有时已经性起了，很想直接开干，但扩肛等于踩了脚刹车，打断施法，“不管你多想捅进去，你都先别捅”，要把注意力从沉浸感受全身的爽感中跳脱出来，转移到一个纯技术操作，给0括肛上，要一根手指，两根手指，三根手指，一点点的扩……这个过程对我完全没爽感，而且完全转移注意力和分心，所以扩完以后我基本早都软了，性致也已经不在。这跟我讨厌吃螃蟹有共通之处，螃蟹肉虽好吃，但还没到好吃到飞起的程度，还没好吃到让我甘愿忍受那么麻烦的剥壳的程度，所以我宁愿不吃了。一零也是这样，总觉得整套流程太笨重，太麻烦了，0要先灌肠，看他在那儿洗半天，我却跟个大爷一样，往那一躺，等着享受，还有点不好意思，因此坐立不安。灌完肠还得抹油，抹完油还得扩肛……算了吧，还不如直接用手和嘴巴呢，也挺舒服——当然，这些也可能是自我合理化吧，20多岁的时候，我好像也没这么嫌麻烦，那时挺热衷一零的，说白了，可能还是年纪到了吧

总而言之，进到玄关就软了，没进去，于是我们俩就洗了个澡上床睡了，想想同样是跟他一张床，昨晚我还穿着短袖短裤内裤，打定主意只是普通睡个觉，今晚却就脱的一丝不挂两幅肉体抱在一起，不禁哑然失笑，难不成我着了他的道？莫非一开始他就是计划好的，一步步推进？我问他是不是，他想了想，笑着说一半一半吧，我揶揄他果然是经验丰富啊，他又气的挠我痒

那天晚上我也想帮他打出来，毕竟两次他好像都在服务我，把我弄得五迷三道的，舒服的很，我有点不好意思光享受，想回报下，但他说不用，后来他趴在我身上，一直蹭一直顶，我说你要是特别想要的话，我去洗洗，你进来？反正我做0没有快感，因此也就没什么执念，就跟帮人打手枪一样，是纯粹把自己工具化，服务于人，区别只是我用手服务，还是用菊花服务？这件事是纯粹把我的身体当工具，于我来说没什么特殊意义。对一个人，我可能会因为做1生出感情，但我肯定不会因为做0生出感情，所以就算没确定关系，我也不介意给他，只要他想要。但他还是不要，他说怕那样会失去我，我猜想，他1我0这件事，不像对我没特殊意义，对他而言可能有特殊意义吧，所以他不想轻易做

那天晚上睡得也很香，身体上并没有很放松，搂抱着一整晚，肯定不如身体大字形摊开来睡的舒服，但心灵上很香。天亮时，我在他面前的裸体羞耻已经有点不在了，他揭开被子，坐起来看着我的全身，我已经不再感觉像前天昨天那样害羞

起床后，我们把昨天没吃完的火锅吃完，他坐在地上，双腿分开伸直，下半身一丝不挂，靠着沙发看电视，我忍不住想跟他粘在一起，也过去坐在他身前，往后躺在他胸口里，他从后面抱住我，十指扣住我的十指，一起放在我的肚子上，没有硬，不参杂性，单纯就是很享受这种两个人抱在一起的亲密感，Sweet home后面几集挺好看的，我们忍不住把第一季全部看完才开始收拾屋子，洗碗打扫，准备出门

他想陪我去我家附近转转，再把我送回家，他再坐地铁回去。于是我们坐地铁到了CKH站下，先看了我的小学，我也很久没到这边街区了，样子还是一如从前，然后去看了拆迁前的之前的家、我从小长大的街道，然后一路压马路牙子，最后在JL前面的广场楼梯上坐着聊天。我187，他172，我抬起胳膊，高度正好够自然的搭在他的肩膀上，很舒服，所以一路都这么搂着他走路

腻在JL前面的广场那，我只记得他给我听了一些喜欢的歌，他唱的歌。他唱歌很好听，虽然他谦虚说只是不跑调而已，但比起我这种破锣嗓子，可好听太多了。聊了些同性恋的成因，讲了些他表哥让他坐在背上压着骑马……很多都是他在讲，我在听，我有点不好意思，说我性格挺闷的，他说不会呀，他讲的话我都能恰如其分的接住——这就是我跟他在一起特别舒服的点，不管我做什么，他似乎都不会否定我，纠正我，所以我可以很舒服的在他旁边做我自己，不必刻意的去找话题，想到什么就说什么，什么都没想到，也可以什么都不说，即使空气里是沉默，也一点都不觉得尴尬，舒服而自在

快到11点时，我们顺着主街走，经过我家，我指给他看我家在哪栋楼，然后送他进了地铁站，各自回家

