---
layout: post
date created: 2024-08-09 07:13:10
date modified: 2024-08-29 14:30:40
---

5月12日

最近可能是我真的不知道恋爱怎么谈下去，怎样才能更近他一步，所以走投无路的，不停的用性作为内容，填充我们的互动空间

因为他妈妈最近来西安，我没办法去他的房子过夜，我甚至浮躁到提议打野战，甚至真的很现实的考虑这件事，甚至在中同论坛上发帖请教野战的经验

我坦白的告诉了他这种想法，但我却陷入在这种自欺欺人的表象惰懒中，认为这就是我想要的，真的是吗？“性”上的新奇感真的会满足我吗？当我问自己这问题时，我突然意识到，这就和三国杀，狼人杀，阿瓦隆，魔兽，第五人格，光遇，剧本杀……这些对于我的意义一样，都是“心理防御”，都是抵挡真正苦痛的盾牌

当我埋头着眼全副关注“性”时，我就忘记了我面对亲密关系时的无措和迷茫，这种无能为力和未来的不确定感，都是我想抛之脑后的烦恼

当我在推特上浏览野战标签下，一个个的帖子，看有无经验传授时，看着那些图片，生理上，我感到这些很脏，令我反胃，继而我又觉得正在看这些的我，也很脏，于是醒了过来，发现自己不知不觉，已经走太远了

我立刻删掉帖子，叉掉了中同论坛

晚上他又像往常一样打来微信电话，他问我为什么不聊天，他指的是微信上我不是很热烈话唠的回复他，但我的生活真的挺枯燥，除非吃到令我开心的或特殊的，我不想一顿顿的报备早饭吃了a，晚饭吃了b这种乏味的日常。我知道热爱生活的人，应该正面的，有能量的，乐观的，兴致盎然的去看这些琐碎的日常，总是饶有兴致的向伴侣去分享他们今天做的每件事，但我做不到

我想和他再聊聊“他如果在外面约，记得带套”的问题，于是用“直接问他能否接受开放式关系或多偶制”切入，他说不能接受。我说我能接受，只要不动心，我指的是，假如他在外面约，我不介意。他误以为我要在外面约，指出这与我灵肉不能分离的矛盾，我告诉他，他说的都对，所以正因为我灵肉无法分离，所以我不会在外面约，因为我做不到，所以不被允许，但他能灵肉分离，他能做到，所以他被允许。这种开放式关系，“我不约，但你拥有约的自由，你接受吗？你不想要这更多的自由吗？”

这不是陷阱问题或情侣间考验真心的诡计，我很坦诚，我说我们是在客观、不代入的聊这个话题，我想了解下他对亲密关系的观念。我举了段正淳的例子，向他解释，为什么我能接受伴侣在外面有人，我告诉他，重要的是我与他之间的爱“本身”，不是他是否有其他人。当玻璃杯碎掉时，是它自己老化而碎，还是被其他玻璃杯撞碎，已不重要

但他不知道是认真的还是表忠心的说，他拒绝这种自由，因为这种关系不对等，我只能遗憾的笑话他，“这个枷锁是你给自己上的，不是我给你的喔”

谈到对等，我问他，觉得我们现在的关系对等吗？从认识至今，基本上都是他追我，他对我好，两次见面，几乎所有的钱都是他出，都是去他家，我其实都没有为他做过什么，这不是意愿上愿不愿意，而是能力上，现阶段我能够为他做什么呢？我很迷茫——我其实想问他，但没来得及说出口的是，这种不对等的关系，我们真的走得下去吗？

他说我陪伴了他，时间是最贵的，我愿意花大量时间陪他，不就已经为他做了很多吗？他甚至用了那个时髦而又煞风景的词，情绪价值，我提供了很够的情绪价值。这并不意外，infp和infj的亲密关系，本就是soulmate式的，但我真正想问的是，只凭soulmate，只凭我做的这些，就足够让关系走得下去吗？或许我心里隐藏的担忧，仍然是我不够好，我不够强大，让这段关系走下去，让他一直留在我身边，就像一开始认识时，我就告诉他的，我怕我守不住，所以不敢谈……

我问他，他说的这些陪伴与亲密，普通朋友也可以做到啊，他反问我，普通朋友可以跟他做爱吗？好吧，又回到了性上

——其实这种讨论，当时没感知到，但现在打这些字时，后味挺令人厌烦的，这种工具理性下的算计与计较，把亲密关系拆解成一块一块，每一块与另一块之间可以进行比价和交易，用这种思维把他对我的爱或我对他的价值，简化为情绪价值加床伴，这种视角，令我不舒服

我问他，“你说我愿意做你的baby吗，但可能过不了多久，如果我还是baby，你就厌烦了我这样的baby，又或者你还想我是你的baby，但那时我可能已经不是了”，我想说的是，未来的不确定性给我的不安，但他说“那我们一起朝好的方向努力呀”，我喜欢当我迷茫时，他像这样给我信心

